Hello everyone and welcome to part two of the day to cap some project solutions lecture for the night
Olá a todos e seja bem vindo à segunda parte do dia para cobrir algumas conferências de soluções de projetos para a noite.
.
Quando se chama projeto capstone.
Let's go ahead and jump right where we left off and go to the Jupiter notebook.
Avançemos e saímos para a direita onde nós deixamos e vamos ao caderno de Jupiter.
OK here I am at the notebook right where we left off we discovered that the months were actually missing
OK, aqui estou no caderno, onde nós deixamos, descobrimos que os meses estavam realmente faltando
a couple of values versus nine 10 and 11 were missing and we want to do is now work with pandas to try
alguns valores versus nove, 10 e 11 estavam desaparecidos e queremos fazer agora é trabalhar com pandas para
to create maybe a line plot or some other visualization that tries to take that into account.
tentar criar talvez uma trama ou alguma outra visualização que tente levar isso em consideração.
So maybe we can fill in those missing data points.
Então, talvez possamos preencher esses pontos de dados perdidos.
OK.
ESTÁ BEM.
We're going to go ahead and do is create a group by object called by month and say DMF group by passing
Nós vamos seguir em frente e fazer é criar um grupo por objeto chamado por mês e dizer grupo DMF
the month column and use count method for aggregation as asked for the directions.
passando a coluna do mês e usar o método de contagem para agregação conforme solicitado.
And then it was go ahead.
E então foi em frente.
Just check out the head of.
Basta verificar a cabeça de.
By month.
Por mês.
OK and here we can see the head of.
OK e aqui podemos ver a cabeça de.
By month you'll notice that basically what happened was we counted every instance of the columns by
que aconteceu foi que contamos todas as instâncias das colunas até o mês ou vamos seguir em frente
the month or we're going to go ahead and do is notice that some of the counts are different depending
e fazer é notar que algumas das contagens são diferentes dependendo do valor da coluna atual.
on the actual column value.
Por mês, você perceberá que, basicamente, o
And that's because some values are essentially missing.
E isso é porque alguns valores são essencialmente perdidos.
When you aggregate it by month or we're going to go ahead and do.
Quando você agrega-lo por mês ou vamos seguir em frente e fazer.
Nor is even everything out.
Nem está tudo fora.
It's just choose the latitude column as our value for the aggregate count.
É apenas escolher a coluna de latitude como nosso valor para a contagem agregada.
Well go ahead and assume that if we had the latitude of the call the call actually took place.
Bem, vá em frente e suponha que, se tivéssemos a latitude da chamada, a chamada realmente ocorreu.
Now we can create a simple plot of the data frame indicating the count of the cost per month and the
a contagem do custo por mês e a maneira como podemos fazer isso é,
way we can do that is actually just by plotting out the columns we say by month call the column for
na verdade, simplesmente traçando as colunas que dizemos por mês, ligue a coluna por exemplo a latitude e depois diga o enredo.
instance latitude and then say plot.
Agora, podemos criar um gráfico simples da moldura de dados indicando
And here we have our month and now we've actually been able to fill in some of that missing information
E aqui temos nosso mês e agora nós realmente conseguimos preencher algumas dessas informações faltantes
through a essentially a fit between points eights and points at 12.
através de um essencialmente um ajuste entre pontos eights e pontos em 12.
And then you can see the down curve maybe a little better than you would have been able to.
E então você pode ver a curva abaixo talvez um pouco melhor do que você teria conseguido.
Had you done it with just a bar plot and to show you that maybe in a little more detail I'm going to
Tinha feito isso com apenas um gráfico de bar e para mostrar que talvez com
go in and copy this code paste it here and I'm going to go ahead and remove the hewe And then if I run
mais detalhes eu vou entrar e copiar esse código, colá-lo aqui e vou seguir em frente e remover o hebra E
this we will see the code.
então, se eu Execute isso, veremos o código.
Here we have month.
Aqui temos mês.
Don't worry about this little warning.
Não se preocupe com este pequeno aviso.
But this essentially shows the same information.
Mas isso mostra essencialmente a mesma informação.
However without the 9 10 and 11 month.
No entanto, sem os 9 10 e 11 meses.
So you can see the drop down from month 7 two months eight and 12 hour.
Então você pode ver a queda do mês 7 dois meses oito e 12 horas.
Maybe it's a little more clear.
Talvez seja um pouco mais claro.
The drop down between 8 and 12 using this sort of line plot.
A descida entre 8 e 12 usando este tipo de traçado de linha.
And you can actually play around with which columns you choose to plot such as maybe the township column
de área de análise de dados exploratórios ou talvez não exista uma resposta correta a menos
or the zip column etc to see how pronounced this drop is just kind of the area of exploratory data analysis
que Você quer mostrar algo muito especificamente através de métodos quantitativos e, nesse caso, você provavelmente mostraria esse tipo de gráfico de barras.
or maybe there isn't exactly correct answer unless you want to show something very specifically through
E você pode realmente brincar com as colunas que você escolher para traçar, como talvez a coluna do município ou
quantitative methods and in that case you probably would show this sort of bar plot.
a coluna zip, etc, para ver a forma como esta queda é apenas uma espécie
But it's also nice just to get an idea of the trend using just this simple plot command.
Mas também é bom apenas ter uma idéia da tendência usando apenas esse comando simples de plotagem.
All right.
Tudo bem.
Let's go ahead now and see if we can use see mourns L-M plot to create a linear fit on the number of
Avançemos agora e veremos se podemos usar ver lamentos L-M trama para criar um ajuste linear no número
calls per month.
de chamadas por mês.
And keep in mind you may need to reset the index to a column in order to do that.
E tenha em mente que você precisará redefinir o índice para uma coluna para fazer isso.
What I'm going to go out and do is say this.
O que vou sair e fazer é dizer isso.
I'm going to say S.A. thought L.M. plot for that linear model plot from Seaborn and I want my X if we
Vou dizer S. UMA. pensou L. M. trama para esse modelo de
go out and check this out to be month and we can go in now select maybe township's for the y axis.
modelo linear de Seaborn e eu quero o meu X se saímos e verifique isso para ser mês e podemos entrar agora selecione talvez o município para o eixo y.
You can also select latitude or really any other column if you want to kind of experiment around with
Você também pode selecionar a latitude ou realmente qualquer outra coluna, se você
this so essentially just counts.
quiser experimentar com isso, de modo essencialmente apenas conta.
And then the data is going to be the by month.
E então, os dados serão por mês.
But notice here I said X is the month column.
Mas observe aqui que eu disse que X é a coluna do mês.
If we take a look back at the by month we don't actually have a month column the month was the index
Se olharmos o mês, na verdade não temos uma coluna de mês, o mês foi o índice.
.
o índice para o mês para que isso funcione e a maneira de torná-lo ainda mais claro.
and way to make it even more clear.
Então, o que eu vou fazer é redefinir
Let me just show you what this actually looks like.
Deixe-me mostrar-lhe apenas o que isso realmente parece.
If I reset the index or the by month I will make month into a new column and that allows Seaborn to
Se eu redefinir o índice ou o mês, farei um mês para uma nova coluna e
actually access this information instead of setting it to the index.
isso permite que o Seaborn realmente acesse essas informações em vez de configurá-lo no índice.
And that way I can actually pass and month here's a string.
E dessa forma eu realmente posso passar e o mês aqui é uma string.
Otherwise Seaborn would get confused.
Caso contrário, Seaborn ficaria confuso.
And that's what we had to use this recent index to the column and then we get the linear model fit and
a coluna e, em seguida, conseguimos o ajuste do modelo linear e podemos ver que, geralmente, no que significa que o Seymore
we can see that generally as far as what Seymore it kind of plots out in this model that the number
engloba nesse modelo que o número de chamadas desce de 0 para mês 12.
of calls goes down from 0 to month 12.
E foi o que tivemos para usar esse índice recente para
Now keep in mind seaborne doesn't have enough information to realize that this is by month.
Agora, tenha em atenção que o servidor marítimo não possui informações suficientes para perceber que isso é por mês.
And so that 13 and 14 shouldn't actually exist or continue.
E para que 13 e 14 não existissem ou continuem.
This would actually be seasonal data and in that case probably a linear model is actually the best fit
Isso seria realmente dados sazonais e, nesse caso, provavelmente um modelo linear é realmente o melhor
and you can see that seaborne countries show this with this shaded area indicating error and the error
ajuste e você pode ver que os países marítimos mostram isso com esta área sombreada indicando erro eo erro cresce
basically grows as you go into these months where there's less information known which actually makes
basicamente à medida que você entra nestes meses onde há menos informações conhecidas o que realmente faz
a lot of sense to have information about nine 10 or 11 months.
muito sentido para ter informações sobre nove 10 ou 11 meses.
And you can see this trend where it goes down starts to come up and then crashes that month eight that's
começa a aparecer e depois cai no mês oito, algo que você pode querer explorar mais tarde nos dados.
something you may want to explore later on in the data.
E você pode ver essa tendência, onde ele desce,
Well let's go ahead and just leave it at that for now and explore a little bit more about the date information
Bem, vamos seguir em frente e apenas deixá-lo por isso agora e explorar um pouco mais sobre a informação da data.
OK.
ESTÁ BEM.
We wanted to do next was creating a new column called date that contains the date from the time stamp
Nós queríamos fazer a seguir foi criar uma nova coluna chamada data que contém a data da coluna do
column and you'll need to use apply along with the date close parentheses method.
carimbo de data / hora e você precisará usar aplicar junto com o método da data do parêntese.
Let me go in and show you what this actually means by dates by showing you an example of the time stamp
Deixe-me entrar e mostrar-lhe o que isso significa, de acordo com as datas, mostrando um exemplo da coluna do carimbo de
column.
data / hora.
I'm going to go ahead and just grab the first instance of the time stamp column and call one of those
frente e pegar a primeira instância da coluna do carimbo de data / hora e chamar um desses objetos.
objects.
Vou seguir em
All right.
Tudo bem.
This is a time stamp object and it's a little different than actually a date object.
Este é um objeto de carimbo de data / hora e é um pouco diferente do que realmente um objeto de data.
And the reason for that is if I call t dates off of it I now get a date object.
E o motivo para isso é se eu chamo de datas t da mesma. Agora recebo um objeto de data.
And this just shows the dates information.
E isso apenas mostra a informação de datas.
It no longer has the time information and that's good because what we're going to want to do later on
Já não tem informações sobre o tempo e isso é bom, porque o que vamos querer fazer mais tarde
is create a plot that looks like this just the number of calls per date.
é criar um gráfico que se pareça com isso apenas o número de chamadas por data.
We don't want to flood this information with number of calls her every minute every hour.
Nós não queremos inundar essa informação com número de chamadas a cada minuto a cada hora.
All right.
Tudo bem.
That means let's go ahead and say ZF date is equal to DMF of time stamp.
Isso significa que vamos seguir em frente e dizer que ZF data é igual a DMF do carimbo de data / hora.
And just like we did before I'm going to go in and apply this Fil-Am the expression I will take that
E assim como fizemos antes de entrar e aplicar este Fil-Am,
time see and return to the dates.
a expressão que eu tomarei nesse momento será ver e retornar às datas.
I go ahead and apply that.
Eu vou adiante e aplico isso.
Now if I take a look at ZF head and go all the way to the right here.
Agora, se eu olhar a cabeça da ZF e ir até a direita aqui.
Now I have this nice date column which is driven off of this time stamp column and then when I want
Agora eu tenho esta boa coluna de data que é expulsa desta coluna de carimbo de data e depois quando
to go ahead and do is grouped by the state column with the count aggregate.
eu quero ir em frente e fazer é agrupada pela coluna de estado com o agregado de contagem.
So I'm going to say diff date.
Então eu vou dizer a data do diff.
Whoops.
Oups.
Actually I want to say DFA group by passen date.
Na verdade, eu quero dizer o grupo DFA por data passen.
That's what I want to buy.
Isso é o que eu quero comprar.
I'm going to go ahead and counts and then let's just go in and see the head of the state of frame what
Eu vou continuar e contar e, então, vamos entrar e ver a cabeça do estado do quadro,
this looks like.
o que isso parece.
OK.
ESTÁ BEM.
And this essentially counts all the instances her date for the actual date that occurred.
E isso essencialmente conta todas as instâncias de sua data para a data atual que ocorreu.
Again notice that there's some difference between some of these column values and that's just basically
Novamente, note que há alguma diferença entre alguns desses valores de coluna e isso é basicamente
indicating that you were missing some information for instance out of the 300 in 96 calls on December
indicando que você estava faltando algumas informações, por exemplo, dos 300 em 96 chamadas em 11 de dezembro são o
11th are the penny how you want to read that.
penny como você quer ler isso.
Whether it's yet to be December 11th you only had 333 with the zip code versus 396 we had the latitude
Se ainda está para 11 de dezembro, você teve apenas 333 com o código postal contra 396, nós tivemos a latitude.
Let's go ahead and just choose one of these columns.
Vamos seguir em frente e escolher uma dessas colunas.
It's kind of arbitrary since they're actually all pretty close to number but I'm going to go ahead and
É um pouco arbitrário, já que eles estão realmente muito perto do número, mas eu
grab the latitude column and you can experiment by grabbing different columns how they compare.
vou seguir em frente e pegar a coluna de latitude e você pode experimentar agarrando colunas diferentes como elas se comparam.
And here you have the latitude column which now basically gives me a date and the count of number of
um encontro e a contagem de número de chamadas onde conhecemos a latitude e então eu posso seguir em frente.
calls where we knew the latitude and then I can go ahead.
E aqui você tem a coluna de latitude que agora basicamente me dá
Just plot this out and it gets me a plot that looks like this.
Apenas trate isso e isso me deixa um enredo que se parece com isso.
And notice we get some of these labels overlapping and what we can do is say peel t Titely out as we've
E notar que conseguimos que algumas dessas etiquetas se sobrepõem e o que podemos fazer é dizer descascar, Tally, como já
shown before in order to actually kind of fix that index and get something that looks a little nicer
mostramos anteriormente, para realmente consertar esse índice e obter algo que parece um pouco mais agradável.
All right.
Tudo bem.
And then when we actually notice here is it looks like there are some significant spikes in February
E então, quando percebemos aqui, parece que há alguns pontos significativos em fevereiro e um
and a little bit in March and then we get some downturns or some bottom out spikes in May and maybe
pouco em março e, em maio, conseguimos algumas desacelerações ou alguns picos no final e talvez no final
late August.
de agosto.
A little hard to tell here.
Um pouco difícil de dizer aqui.
And you can go ahead and mess around with this plot or extend the plot to try to get a little more information
E você pode seguir em frente e mexer com esse enredo ou ampliar a trama para tentar obter
about the actual dates.
mais informações sobre as datas reais.
Well we're going to go ahead and do now is recreate this plot to create three separate plots with each
Bem, vamos seguir em frente e fazer agora é recriar esse enredo para criar três parcelas separadas,
plot representing a reason for the 911 call.
cada parcela representando um motivo para a chamada do 911.
Back to the reason data frame or excuse me call Mishu what I mean by that.
Volte para o quadro de dados do motivo ou me desculpe, chame Mishu do que quero dizer com isso.
So if I scroll down here I want to recreate this plot.
Então, se eu rolar para baixo aqui eu quero recriar esse enredo.
So here we have one plot with only the traffic calls only the fire calls and then only the M-S calls
seguida, apenas as chamadas M-S e nós fazemos é realmente um processo muito similar ao que fizemos aqui.
and we we do is actually a very similar process to what we did here.
Então, aqui, temos um gráfico com apenas as chamadas de trânsito apenas as chamadas de fogo e, em
We're going to copy and paste this but instead of the entire data frame I'm going to use conditional
Vamos copiar e colar isso, mas em vez de todo o quadro de dados, vou
selection to actually do the group by.
usar a seleção condicional para realmente fazer o grupo.
So I'm going to say DSF where ATF reason
Então, eu vou dizer o DSF, onde o motivo
is equal to the first one we can just go ahead and say traffic to us there and then we go ahead and
da ATF é igual ao primeiro que podemos seguir em frente e dizer tráfego para nós e então vamos em frente
plot this and there we have the plot for traffic and if you wanted to you could have also said Appeal
e traçamos isso e lá temos o lote para o tráfego e se você quisesse para você poderia ter
t the title and indicated you want the title to be traffic and now we can actually just use the same
dito também apelar o título e indicou que deseja que o título seja de trânsito e agora podemos usar apenas
code to perform the other charts.
o mesmo código para executar os outros gráficos.
So if we wanted fire we just replaced this with fire as a reason.
Então, se nós queríamos o fogo, nós apenas substituímos isso por fogo como motivo.
And now we're able to take advantage of all the work we just did previously to create these three separate
E agora podemos tirar proveito de todo o trabalho que fizemos anteriormente para criar essas três
plots.
parcelas separadas.
And you can go ahead and kind of explore them on your own and see if you can find differences between
E você pode seguir em frente e explorá-los por conta própria e veja se você
maybe a number of calls or a frequency of calls during the dates.
pode encontrar diferenças entre talvez uma série de chamadas ou uma frequência de chamadas durante as datas.
For instance it might be interesting to see how weather would affect fire based off the month or the
Por exemplo, pode ser interessante ver como o tempo afetaria o fogo com base no mês
day.
ou no dia.
You can see there's some interesting spikes there.
Você pode ver que existem alguns pontos interessantes lá.
OK.
ESTÁ BEM.
Moving along.
Movendo-se.
Let's finally go to creating heat maps with Seaborn and our data.
Vamos finalmente criar mapas de calor com Seaborn e nossos dados.
And first we're going to need to do is restructure that data frame so that the columns become the hours
E, primeiro, precisamos fazer é reestruturar esse quadro de dados para que as colunas se tornem horas
and the index becomes the day of the week.
e o índice se torna o dia da semana.
There's actually lots of ways to do this but what I would recommend trying to do is using group by with
Na verdade, há muitas maneiras de fazer isso, mas o que eu recomendaria tentar fazer é usar o grupo com
a new method that I wanted you to discover called the unstacked method.
um novo método que eu queria que você descobrisse chamou o método desacompanhado.
And there's a link here to the documentation and you can refer to the solutions if you get stuck on
link aqui para a documentação e você pode se referir às soluções se você ficar preso nisso.
this.
E há um
Let me go ahead and break down how to actually make something that looks like this.
Deixe-me ir em frente e quebrar como realmente fazer algo que se parece com isso.
This heat map remember back to the cluster map and the heat map lectures.
Este mapa de calor lembra de volta ao mapa do cluster e às palestras do mapa de calor.
We need our data to be in what's known as matrix form where every single cell converts back to a value
Precisamos de nossos dados para estar no que é conhecido como matriz, onde cada célula converte de volta para
representing the value at the column and the index itself.
um valor que representa o valor na coluna e o próprio índice.
Meaning our zero on Fridays.
O que significa zero nas sextas-feiras.
This is how many calls occurred.
Esta é a quantidade de chamadas ocorridas.
OK let's go ahead and learn how to use the unstacked method.
OK, vamos continuar e aprender a usar o método desacompanhado.
Then there's some examples here in the documentation which hopefully you may have discovered on your
Depois, há alguns exemplos aqui na documentação que espero que você tenha
own.
descoberto sozinha.
But he got stuck on it.
Mas ficou preso nisso.
No worries because I'm going to show you how to do it right now.
Não há preocupações porque eu vou mostrar-lhe como fazê-lo agora.
We're going to go ahead and say DF group by.
Nós vamos seguir em frente e dizer o grupo DF.
And I'm going to have to group by a list.
E eu vou ter que agrupar por uma lista.
In this case because I don't want to just group by day of week I also want to group by hour
também quero agrupar por hora e então, quando eu for em frente e fazendo, diga, conte isso, vá em
and then when I'm going to go ahead and do is say count this just go ahead and take a look at what this
frente e veja o que isso parece gosto e isso basicamente me permite agrupar e criar um índice multinível.
looks like and this basically allows me to group by and create a multilevel index.
Neste caso, porque eu não quero apenas agrupar por dia da semana, eu
Day of week and then the hour and then just the counts for each column here.
Dia da semana e depois a hora e depois as contagens para cada coluna aqui.
So I have this multi-level index what I can do now is just call a singular column off of it maybe reason
Então, eu tenho esse índice de vários níveis, o que posso fazer agora, é apenas chamar uma coluna singular, talvez seja por que podemos avançar e
we can go ahead and do that
fazer isso e
and now I have this multilevel index.
agora tenho esse índice de vários níveis.
And the key to the unstacked method is it basically allows you to unstacked this and make this into
E a chave para o método desactualizado é basicamente permitir que você desmarque isso e
a matrix form.
faça isso em uma matriz.
And now I have this matrix form.
E agora tenho essa forma de matriz.
So the steps were grouping by multiple columns creating that multilevel index and then being able to
Assim, as etapas foram agrupadas por múltiplas colunas criando esse índice multinível e, em seguida, ser capaz de
use and stack to essentially unstacked that index and create one of them to be the columns and one of
usar e empilhar para essencialmente desacelerar esse índice e criar uma delas para serem as colunas e
them to be the index.
uma delas para ser o índice.
All right.
Tudo bem.
Don't worry if you got stuck on this or had trouble with this this is actually very kind of advanced
Não se preocupe se você ficou preso nisso ou teve problemas com isso, esse é realmente um tipo
method in order to do this.
de método avançado para fazer isso.
There's other methods you could have tried such as using a pivot or a pivot table of Pandurs kind of
Existem outros métodos que você poderia ter tentado, como usar um pivô ou uma tabela dinâmica de tipo
up to you but again don't worry too much if you are able to do this.
Pandurs para você, mas novamente, não se preocupe demais se você conseguir fazer isso.
It's kind of comes a lot with just practice experience and being able to look stuff up in the documentation
É meio que vem muito com apenas experiência de prática e ser capaz de procurar material na documentação.
Well will go ahead and call this entire data frame day hour and now that we have that data frame I can
Bem, vamos em frente e chamaremos esse dia inteiro do quadro de dados e agora que temos esse quadro de dados,
easily create heat maps and this part will actually be pretty straightforward.
eu posso facilmente criar mapas de calor e essa parte realmente será bastante direta.
We just call S and S heat map passing day hour and that's essentially all we have to do.
Acabamos de chamar o mapa de calor S e S passando o dia e isso é essencialmente tudo o que temos a fazer.
Now we get day of week versus the hour and then the number of calls as the color indicator and we can
Agora, nós recebemos o dia da semana em relação à hora e, em seguida, o número de chamadas como o
continue to try to make this look more like the solutions by saying See map passing in viridis.
indicador de cores e podemos continuar tentando fazer com que isso pareça mais com as soluções, dizendo: Veja mapa passando em viridis.
And now we get the same color scheme as we do in the solutions and we can make the figure a little bigger
E agora nós obtemos o mesmo esquema de cores que nós nas soluções e podemos tornar a
by saying Piel tief that figure and adding in Fig size as an argument.
figura um pouco maior, dizendo que Piel tief essa figura e adicionando o tamanho da figura como um argumento.
And now we have basically what was in the solutions.
E agora temos basicamente o que estava nas soluções.
And we can also create a cluster map with this data frame in very much the same manner by saying s and
E também podemos criar um mapa de cluster com este quadro de dados da mesma forma, dizendo
s cluster map.
o mapa de cluster s e s.
And again just passing in the data frame we quit created our See map for this
E, novamente, apenas passando no quadro de dados que encerramos, criamos nosso mapa See para isso e isso
and that creates the same cluster map.
cria o mesmo mapa de cluster.
If you're confused on how to actually what's actually going on on this line Feel free to post to the
Se você está confuso sobre como realmente o que realmente está acontecendo nesta linha, sinta-se à vontade para publicar nos fóruns
Q&A forums.
Q &amp; A.
And I'm happy to explain this a little more.
E eu estou feliz em explicar isso um pouco mais.
But just keep in mind this is kind of advanced and if you get stuck Don't worry if you reference the
Mas basta ter em mente que isso é um pouco avançado e se você ficar preso. Não
solutions moving along.
se preocupe se você fizer referência às soluções que se movem.
What we want is to do is repeat these same plots and operations for a data frame that shows the month
O que queremos é fazer repetir estes mesmos traçados e operações para um quadro de dados que mostra o
as the column I'm going to go ahead and just copy and paste this from the solutions because it's essentially
mês como a coluna que vou seguir em frente e apenas copiar e colar isso das soluções porque
the same code as we just did above.
é essencialmente o mesmo código que acabamos de fazer acima.
But in this case instead of saying for instance the hour we just set the month and if we go ahead and
Mas, neste caso, em vez de dizer, por exemplo, a hora em que acabamos de definir o mês e se
check that out.
avançarmos e verificar isso.
Now we have day month and we essentially just make the same plots again.
Agora, temos o mês do dia e, essencialmente, fazemos as mesmas parcelas novamente.
So we just go up here call it map scroll down a bit instead of day hour.
Então, vamos até aqui, chame o mapa, role para baixo um pouco em vez da hora do dia.
I want to use day month
Eu quero usar o dia inteiro
and that gets me.
e isso me ajuda.
This heat map and if I want to create a cluster map off of this I can do the same thing except just
Este mapa de calor e se eu quiser criar um mapa de cluster fora disso, posso
call cluster.
fazer a mesma coisa, exceto apenas chamar cluster.
And this creates a cluster map.
E isso cria um mapa de cluster.
So now I can actually explore the data and see maybe what hours of the week during what days of the
Então, agora, eu realmente posso explorar os dados e ver talvez o que horas da semana durante quais dias da
week are the most popular for night one calls to occur.
semana são os mais populares para a noite que um convoca para ocorrer.
And if we just take a kind of a brief look at this it makes sense that not a whole lot of calls are
E se nós apenas fizermos uma breve olhada nisso, faz sentido que nem um monte de chamadas
happening between hours of 0 and 5 because that's essentially midnight to 5:00 in the morning.
está acontecendo entre as horas de 0 e 5, porque é essencialmente a meia-noite às 5:00 da manhã.
So everyone's asleep.
Então todos estão dormindo.
Most of the criminal activity or reasons for and I don't one calls such as traffic accidents m mess
A maioria das atividades criminosas ou razões para e eu não chamamos, como acidentes
or fire is not really that much criminal activity in this dataset.
de trânsito, confusão ou fogo, não é realmente muita atividade criminosa neste conjunto de dados.
It's mostly fire M-S and traffic reasons.
É principalmente o fogo M-S e os motivos de trânsito.
Those all tend to occur during the daytime daytime.
Todos eles tendem a ocorrer durante o dia durante o dia.
And what's interesting is that not too many of them tend to occur on Sundays and Saturdays and you can
os mapas de cluster é escolher algo como o mapeamento de cores quentes e legais para realmente ver isso.
actually see this a little clearer with the cluster maps so this will actually create clusters where
E o que é interessante é que nem muitos deles tendem a ocorrer nos domingos
it thinks there's low amounts of calls versus high amounts of calls and sometimes what's nice for cluster
e sábados e você pode realmente ver isso um pouco mais claro com os mapas do cluster para que isso
maps is to choose something like the cool warm color mapping in order to really see this.
realmente crie clusters onde ele acha que há baixas quantidades de chamadas versus altas quantidades de chamadas e às vezes, o que é bom para
And sometimes this is a little more clear of a color scheme for people to actually get the groupings
E às vezes isso é um pouco mais claro de um esquema de cores para que as pessoas realmente consigam
in their minds.
os agrupamentos em suas mentes.
It looks like we have high calls during one's day Monday and Tuesday and maybe Thursday and Friday during
Parece que temos altas chamadas durante o dia de segunda-feira e terça-feira e talvez quinta e sexta-feira
the hours 8 16 and 17.
durante as horas 8 16 e 17.
So a little more towards the evening it tends to look like versus low call amounts are during Maybe
tende a parecer, e os baixos níveis de chamadas são durante talvez sábado e domingo de manhã.
Saturday and Sunday in the morning.
Então, um pouco mais para a noite,
OK.
ESTÁ BEM.
And then we just repeated those operations per month and you can kind of compare summer months versus
E então, acabamos de repetir essas operações por mês e você pode comparar os meses de Verão com os
winter months here and you can continue exploring the data how you see fit and that's basically all
meses de inverno aqui e você pode continuar explorando os dados como você vê o jeito e isso é basicamente
there was to this project.
tudo o que havia para esse projeto.
I hope you enjoyed it.
Espero que tenha gostado.
Hope you found it interesting.
Espero que você tenha achado interessante.
Again don't feel bad if you had to look up the solutions for this kind of complex one liner here.
Novamente, não se sinta mal se você tivesse que procurar as soluções para este tipo de forro complexo aqui.
You can always feel free to post in Q&A forums if you need any clarification on what was actually going
Você sempre pode se afirmar em fóruns de Q &amp; A se precisar de esclarecimentos sobre o
on there.
que realmente aconteceu lá.
All right.
Tudo bem.
Feel free to post for any questions whatsoever.
Não hesite em publicar quaisquer perguntas.
And I will see you at the next lecture.
E eu vou te ver na próxima palestra.
Thanks everyone.
Obrigado a todos.
Hope you enjoyed the project.
Espero que você tenha gostado do projeto.